Da memória para o cache serão sempre transferidos ambos x e y,
pelo que o numero total de bytes transferidos será a soma do tamanho de ambos.

Inteiros sao 32 bits, ou seja, 4B. Em 8kB conseguem guardar-se 8k/4 = 2k inteiros.

2048 * 4B = 8kB
Como sao dois vectores, serão 2*8kB = 16kB será os bytes transferidos da memória para a cache.

Da cache para a memoria, como é write-through, sempre que se escreve para a cache, também se escreve
para a memoria, pelo que, neste caso, serão 8kB, que é o valor total do vector y, visto que o vector
x nunca é alterado, e como há dirty bit, apenas são guardados valores alterados.